Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/programming_resources/vision/webcam_controls/white_balance/control/control.po
Languages: ja

source: White Balance Control
ja: ホワイトバランス制御

source: :java:extdoc:`org.firstinspires.ftc.robotcore.external.hardware.camera.controls.WhiteBalanceControl`
ja: 他のインターフェイスに続いて、**SDK** （バージョン 7.1 の新機能）は、ホワイトバランス制御のメソッドを提供します。

source: Continuing with other interfaces, the SDK (new for version 7.1) provides methods for white balance control.
ja: 他のインターフェイスに続いて、**SDK** （バージョン 7.1 の新機能）は、ホワイトバランス制御のメソッドを提供します。

source: White balance is a digital camera setting that balances the **color temperature** in the image. Color temperature is measured in units of degrees Kelvin (K) and is a physical property of light.
ja: ホワイトバランスは、画像内の**色温度** のバランスをとるデジタルカメラ設定です。色温度はケルビン度（K）の単位で測定され、光の物理的特性です。

source: For example, sunlight at noon measures between 5200-6000 K. An incandescent light bulb (warm/orange) has a color temperature of around 3000 K, while shade (cool/blue) measures around 8000 K.
ja: 自動で実行されると、ホワイトバランスは色温度を中立に戻すために、画像に反対の色を追加します。このインターフェイス **WhiteBalanceControl** により、色温度をユーザーが直接プログラムできます。

source: When performed automatically, white balance adds the opposite color to the image in an attempt to bring the color temperature back to neutral. This interface WhiteBalanceControl allows the color temperature to be directly programmed by a user.
ja: 露出やゲインと同様に、Webcam はホワイトバランス温度の最小値と最大値をサポートする場合があります。これらは次の方法で取得できます：

source: A single value is used here to control white balance temperature, in units of degrees Kelvin, of Java type integer. Here are the methods:
ja: 最小温度値と最大温度値の ``set()`` メソッドはありません。これらは Webcam のファームウェアにハードコードされています。ファームウェア設定は、同じ Webcam モデルの異なるバージョン間で異なる場合があることに注意してください。

source: setWhiteBalanceTemperature(int temperature)
ja: 最小温度値と最大温度値の ``set()`` メソッドはありません。これらは Webcam のファームウェアにハードコードされています。ファームウェア設定は、同じ Webcam モデルの異なるバージョン間で異なる場合があることに注意してください。

source: getWhiteBalanceTemperature()
ja: Logitech C920 Webcam の最小値は 2000、最大値は 6500 です。

source: As with exposure and gain, the webcam may support minimum and maximum allowed values of white balance temperature. These can be retrieved with:
ja: Logitech C920 Webcam の最小値は 2000、最大値は 6500 です。
